Repository: morecool/transportfever2_kr
Catalog: languages/res-*.po
Languages: ja

# MISSION_SILVERCITY_TASK_MINE_MOVECAM_SUB1
source: Move the camera
ja: カメラを動かす

# MISSION_SILVERCITY_TASK_MINE_MOVECAM_SUB2
source: Zoom the camera
ja: カメラをズーム

# MISSION_SILVERCITY_TASK_MINE_MOVECAM_SUB3
source: Rotate the camera
ja: カメラを回転させる

# MISSION_SILVERCITY_TASK_MINE_MOVECAM_SUB4
source: Tilt the camera
ja: カメラを傾ける

# MISSION_SILVERCITY_TASK_MINE_MOVECAM_TASK
source: Move, zoom, rotate and tilt the camera.
ja: カメラを動かしたり、傾けたり、ズーム、回転してみましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_MINE_MOVECAM_TEXT
source: Get an overview and find out where the riches lie.
ja: 現状を把握して、どこに金が眠っているか見つけましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_MINE_NAME
source: Searching for the shaft
ja: 換気坑の捜索

# MISSION_SILVERCITY_TASK_MINE_TEXT
source: Thanks to cleverness and luck at cards, you have a gold mine all your own! The former owner – a gal at the saloon by the name of Susie who plays a lousy hand of poker – already took care of the groundwork and, a practical woman, she left the necessary equipment behind, too. Now all you have to do is to find the mine ...
ja: トランプの知恵と運によって、あなたは金鉱を勝ち取りました！ 前の所有者で、居酒屋にいた、ポーカーの筋が悪い女性のスージーは実務的な女性で、既に下準備を行い、必要な機材まで残していきました。 あとは、鉱山を見つけるだけです…

# MISSION_SILVERCITY_TASK_OUTSIDE_CONNECT_HINT
source: Passengers also travel to destinations in other cities. If there is a bus stop within reach of a passenger station, passengers can change between modes of transport.
ja: 旅客は、他の都市へも足を伸ばします。旅客駅の近くにバス停があれば、乗り換えができるでしょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_OUTSIDE_CONNECT_NAME
source: Connecting cities
ja: 都市を接続

# MISSION_SILVERCITY_TASK_OUTSIDE_CONNECT_TASK
source: Build a [link=jump_railStationCarsonCityZone]passenger station in ${name_carsonCity}[/link] and connect it with the [link=jump_railStationReno]passenger station in ${name_reno}[/link] using tracks.
ja: [link=jump_railStationCarsonCityZone]旅客駅を${name_carsonCity}[/link]に建設し、線路を使って[link=jump_railStationReno]${name_reno}[/link]の旅客駅に接続しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_OUTSIDE_CONNECT_TEXT
source: Make sure that the rest of the world is finally connected to Carson City, a veritable boomtown.
ja: いよいよ、紛れもない新興都市であるカーソンシティと他の地域を接続しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_OUTSIDE_LINE_NAME
source: Establishing and allocating a line
ja: 路線の確立と配置

# MISSION_SILVERCITY_TASK_OUTSIDE_LINE_TASK
source: Create a line between the [link=jump_railStationCarsonCityZone]new station[/link] in ${name_carsonCity} and the [link=jump_railStationReno]existing station[/link] in ${name_reno} and allocate the passenger train to the line.
ja: ${name_carsonCity}の[link=jump_railStationCarsonCityZone]新駅[/link]と${name_reno}の[link=jump_railStationReno]既存駅[/link]を結ぶ路線を作成し、旅客列車をその路線に配置しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_OUTSIDE_LINE_TEXT
source: Time to inaugurate the line from Reno to Carson City, the town built on silver!
ja: 銀で栄えた街、カーソンシティとリノを結ぶ路線を開設しましょう！

# MISSION_SILVERCITY_TASK_OUTSIDE_NAME
source: The wonder of ${name_carsonCity}
ja: ${name_carsonCity}の驚異

# MISSION_SILVERCITY_TASK_OUTSIDE_TEXT
source: Where not too long ago there was nothing more than a dreary two-bit town, a magnificent little city now flourishes thanks to your transportation services. The locals even call it “the miracle of Carson City.” More and more people want to try their luck there. Obstacles shouldn’t be put in their way. Get into the passenger business. Your tickets will be the hottest item in town.
ja: つい最近までみすぼらしい町だったのが、あなたの輸送サービスのおかげで、今や小さくとも立派な都市として栄えています。 地元の人でさえ、「カーソンシティの奇跡」と呼ぶほどです。 ますます多くの人がその地へ、夢を求めて来ています。その道に障害物があってはなりません。 乗客輸送のビジネスに集中すれば、切符が街で最も人気の品になるでしょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_OUTSIDE_TRAIN_NAME
source: Buying a passenger train
ja: 客車の購入

# MISSION_SILVERCITY_TASK_OUTSIDE_TRAIN_TASK
source: Build a new depot near the new line and connect it. Buy another locomotive and ${numberofpassengerwagons} passenger carriages there.
ja: 新しい路線の近くに新発着所を建設し、接続しましょう。そこで、機関車をもう1台と、${numberofpassengerwagons}台客車を購入しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_OUTSIDE_TRAIN_TEXT
source: Buy a train arrangement that brings people from all over the world to Carson City.
ja: あらゆる地域から人々をカーソンシティへ運ぶための客車を購入しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_OUTSIDE_TRANSPORT_NAME
source: Transporting passengers
ja: 乗客の輸送

# MISSION_SILVERCITY_TASK_OUTSIDE_TRANSPORT_SUB1
source: Bring people to ${name_carsonCity}
ja: ${name_carsonCity}へ人々を運ぶ

# MISSION_SILVERCITY_TASK_OUTSIDE_TRANSPORT_SUB2
source: Bring people to ${name_reno}
ja: ${name_reno}へ人々を運ぶ

# MISSION_SILVERCITY_TASK_OUTSIDE_TRANSPORT_TASK
source: Transport ${numberofpassengers} passengers to [link=jump_carsonCity]${name_carsonCity}[/link] and ${numberofpassengers} passengers to [link=jump_reno]${name_reno}[/link].
ja: 乗客を[link=jump_carsonCity]${name_carsonCity}[/link]へ${numberofpassengers}人、[link=jump_reno]${name_reno}[/link]へ${numberofpassengers}人輸送しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_OUTSIDE_TRANSPORT_TEXT
source: We’re off and running. Everyone is dead set on riding your beautiful railroad.
ja: 事業が本格的に動き出しました。 みんな美しい鉄道に乗りたがっています。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_SHAFT_ASSIGN_NAME
source: Allocating a vehicle to the line
ja: 路線に車両を配置

# MISSION_SILVERCITY_TASK_SHAFT_ASSIGN_TASK
source: Allocate the horse cart to the line.
ja: 路線に馬車を配置しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_SHAFT_ASSIGN_TEXT
source: A sturdy vehicle! The transport can get started.
ja: 丈夫な車両だ！ 輸送を開始できます。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_SHAFT_DELIVER_NAME
source: Delivering logs
ja: 丸太の運搬

# MISSION_SILVERCITY_TASK_SHAFT_DELIVER_TASK
source: Wait until the horse cart has delivered the logs to the [link=jump_busStationVirginia]mine[/link].
ja: [link=jump_busStationVirginia]鉱山[/link]に丸太が馬車で運ばれてくるまで待ちましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_SHAFT_DELIVER_TEXT
source: It won’t be long before it’s possible to dig deeper. Well then ... good luck!
ja: もう少しでさらに深く掘ることができるようになるでしょう。 それでは…幸運を祈ります！

# MISSION_SILVERCITY_TASK_SHAFT_DEPOT_NAME
source: Building a depot
ja: 発着所の建設

# MISSION_SILVERCITY_TASK_SHAFT_DEPOT_TASK
source: Build a vehicle depot in the [link=jump_streetDepotMineZone]highlighted area[/link].
ja: [link=jump_streetDepotMineZone]ハイライトされたエリア[/link]に、車両発着所を建設しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_SHAFT_DEPOT_TEXT
source: Now there’s got to be a small depot to park the horse-drawn carts, too.
ja: 馬車用の小さい発着所も必要です。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_SHAFT_LINE_NAME
source: Establishing a line
ja: 路線の確立

# MISSION_SILVERCITY_TASK_SHAFT_LINE_TASK
source: Establish a new line which runs from the [link=jump_busStationForestZone]new stop[/link] to the existing [link=jump_busStationVirginia]stop near the mine[/link].
ja: [link=jump_busStationForestZone]新しい停留所[/link]から既存の[link=jump_busStationVirginia]鉱山の近くにある停留所[/link]に通じる新しい路線を確立しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_SHAFT_LINE_TEXT
source: Explain to the sort of thick-skulled driver which route he should take.
ja: 頭の固い運転手に、どの路線を通るべきなのか説明しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_SHAFT_NAME
source: Stability in the mining galleries
ja: 坑道の安定性

# MISSION_SILVERCITY_TASK_SHAFT_TEXT
source: What a promising claim! Even though only a few boulders have been mined so far, that’s no reason to lose heart: you’ll just have to dig deeper! You ought to get hold of some solid timber from the nearby forest so that the fine shaft doesn’t cave in. The beams’ll be excellent for stabilizing the tunnel.
ja: なんて有望な鉱区なんでしょうか！ いまのところ既に少し採掘されてはいますが、落ち込むことはありません。もっと深く掘ればいいだけの話です！ 立派な換気坑が崩落しないように、近くの森で固い木材を手に入れるべきでしょう。 それで作った梁は、トンネルを安定させるのに最適です。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_SHAFT_TRUCK_NAME
source: Building a truck stop
ja: トラックストップの建設

# MISSION_SILVERCITY_TASK_SHAFT_TRUCK_TASK
source: Build a truck stop in the [link=jump_busStationForestZone]highlighted area[/link].
ja: [link=jump_busStationForestZone]ハイライトされたエリア[/link]に、トラックストップを建設しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_SHAFT_TRUCK_TEXT
source: Build a station where the horse carts will be packed with logs.
ja: 荷馬車に木材を積み込むための停留所を建設しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_SHAFT_VEHICLE_NAME
source: Buying a vehicle
ja: 車両の購入

# MISSION_SILVERCITY_TASK_SHAFT_VEHICLE_TASK
source: Click on the [link=jump_streetDepotMineZone]depot[/link] and buy a horse cart.
ja: [link=jump_streetDepotMineZone]発着所[/link]をクリックして、馬車を購入しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_SHAFT_VEHICLE_TEXT
source: Everything’s all set: Now all you have to do is to get hold of a cart to transport the wood.
ja: 準備は整いました。あとは、丸太を運ぶ荷車を手に入れるだけです。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_TOWN_BUS_NAME
source: Buying and allocating vehicles
ja: 車両の購入と配置

# MISSION_SILVERCITY_TASK_TOWN_BUS_TASK
source: Buy ${numberofhorsecarts} horse-drawn carriages for passengers in the newly built depot and allocate them to the line.
ja: 新しく建てられた発着所の乗客のために、馬車を${numberofhorsecarts}台購入して路線に配置しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_TOWN_BUS_TEXT
source: Purchase a few coaches with horses so that you can get started.
ja: 駅馬車を購入して、開始しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_TOWN_DEPOT_NAME
source: Building a depot
ja: 発着所の建設

# MISSION_SILVERCITY_TASK_TOWN_DEPOT_TASK
source: Build a depot for road vehicles in [link=jump_carsonCity]${name_carsonCity}[/link].
ja: [link=jump_carsonCity]${name_carsonCity}[/link]に道路車両の発着所を建設しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_TOWN_DEPOT_TEXT
source: Build a depot where the horses can be hitched up and the coaches can wait.
ja: 馬をつないで、駅馬車が停まれる発着所を建設しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_TOWN_LAYER_NAME
source: Activating a layer
ja: レイヤーの有効化

# MISSION_SILVERCITY_TASK_TOWN_LAYER_TASK
source: Activate the land use layer.
ja: 土地使用のレイヤーを有効化しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_TOWN_LAYER_TEXT
source: Find out about the needs of your future passengers.
ja: 将来の乗客が何を必要とするか調べましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_TOWN_LINE_NAME
source: Establishing a line
ja: 路線の確立

# MISSION_SILVERCITY_TASK_TOWN_LINE_SUB1
source: Add a stop in a residential area
ja: 住居エリア内に停留所を追加

# MISSION_SILVERCITY_TASK_TOWN_LINE_SUB2
source: Add a stop in a business district
ja: ビジネス地区内に停留所を追加

# MISSION_SILVERCITY_TASK_TOWN_LINE_SUB3
source: Add a stop in an industrial area
ja: 工業エリア内に停留所を追加

# MISSION_SILVERCITY_TASK_TOWN_LINE_TASK
source: Link the new stops in [link=jump_carsonCity]${name_carsonCity}[/link] to a line.
ja: [link=jump_carsonCity]${name_carsonCity}[/link]の新しいバス停を、路線に接続しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_TOWN_LINE_TEXT
source: Make sure your coaches don’t miss any stops.
ja: 駅馬車が、停留所を見逃さないようにしましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_TOWN_NAME
source: Dry feet
ja: 快適な足元

# MISSION_SILVERCITY_TASK_TOWN_STATION_HINT
source: Small bus stops can be placed directly on the sidewalk.
ja: 小さなバス停は、歩道に設置できます。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_TOWN_STATION_NAME
source: Building stops
ja: 停留所の建設

# MISSION_SILVERCITY_TASK_TOWN_STATION_SUB1
source: In a residential area
ja: 住居エリア内

# MISSION_SILVERCITY_TASK_TOWN_STATION_SUB2
source: In a business district
ja: ビジネス地区内

# MISSION_SILVERCITY_TASK_TOWN_STATION_SUB3
source: In an industrial area
ja: 工業エリア内

# MISSION_SILVERCITY_TASK_TOWN_STATION_TASK
source: Build a bus stop in each of the highlighted areas in [link=jump_carsonCity]${name_carsonCity}[/link].
ja: [link=jump_carsonCity]${name_carsonCity}[/link]内のハイライトされた各エリアに、バス停を建設しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_TOWN_STATION_TEXT
source: Your services are needed to the same degree everywhere in town.
ja: 街のどこでも、同じサービスが受けられる必要があります。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_TOWN_TEXT
source: Thanks to your railroad, silver smelting is moving fast and furious. Meanwhile all sorts of fine ladies and high-class gents get off in Carson City. Make sure they don’t ruin their good shoes on the muddy streets.
ja: あなたの鉄道のおかげで、銀の精錬がものすごい勢いで進んでいます。 一方で、いい身なりの淑女や、上流階級の紳士がカーソンシティで下車しています。 道路の泥で彼らの靴を汚さないようにしましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_TOWN_TRANSPORT_NAME
source: Transporting passengers
ja: 乗客の輸送

# MISSION_SILVERCITY_TASK_TOWN_TRANSPORT_TASK
source: Transport ${numberofpassengerscarsoncity} passengers within [link=jump_carsonCity]${name_carsonCity}[/link].
ja: 乗客を${numberofpassengerscarsoncity}人、[link=jump_carsonCity]${name_carsonCity}[/link]内で輸送しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_TOWN_TRANSPORT_TEXT
source: Great! The first passengers are already waiting.
ja: やった！初めての乗客がもう待っています。

# MISSION_STARFLIGHT_CAMPAIGNSCREEN
source: The second third of the 20th century is just dawning in sunny California. The friendly weather is as advantageous to the aviation industry as it is to the Hollywood dream factory. And right between them: Howard Hughes. The enterprising heir to millions has lofty ambitions. He wants to be the best pilot on Earth. And the best golfer. And the best film producer.
ja: 陽光降り注ぐカリフォルニアで、20世紀の残り三分の二が始まりました。 穏やかな天候は、ハリウッド夢工場にとって好都合であり、航空業界にとっても同じく好都合です。 そして、それらの間に現れたのがハワード・ヒューズです。数百万ドルにおよぶ事業を相続した彼には、大志がありました。 彼は、地球上で一番のパイロット、ゴルファー、そして映画のプロデューサーになりたかったのです。

# MISSION_STARFLIGHT_INTRO1
source: You know a few things about bookkeeping.
ja: あなたには簿記の知識が多少あります。

# MISSION_STARFLIGHT_INTRO2
source: Well enough that a young heir to millions has contracted you to run his businesses for him.
ja: 莫大な遺産を継いだ若者が、ビジネスのためあなたと契約する程度には詳しいです。

# MISSION_STARFLIGHT_INTRO3
source: You have a general power of attorney.
ja: あなたには弁護士としての力があります。

# MISSION_STARFLIGHT_INTRO4
source: To fulfill any and all of his wishes.
ja: 彼の望みを何でも叶えられるのです。

# MISSION_STARFLIGHT_INTRO5
source: Do whatever you can to help expand his empire.
ja: 彼の帝国を広げるために、力を尽くしましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_INTRO6
source: Make Mr. Howard Hughes the richest man in the world.
ja: ハワード・ヒューズ氏を、世界で一番の大金持ちにしましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_GOLF_AIRFIELD_NAME
source: Building an airfield
ja: 飛行場の建設

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_GOLF_AIRFIELD_TASK
source: Build an airport near the [link=jump_golfcourse]golf course[/link].
ja: [link=jump_golfcourse]ゴルフコース[/link]の近くに空港を建設しましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_GOLF_AIRFIELD_TEXT
source: What an eye-pleasing green! Since Mr. Hughes takes pleasure in every convenience, he should be able to land his plane right next to the golf course.
ja: 目を見張るようなグリーンです！ ヒューズ氏は利便性を好むので、ゴルフコースのそばに彼の飛行機が着陸できるようにしましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_GOLF_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Professional golfer
ja: プロのゴルファー

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_GOLF_COURSE_NAME
source: Building a golf course
ja: ゴルフコースの建設

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_GOLF_COURSE_SUB1
source: Deliver sand
ja: 砂の運搬

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_GOLF_COURSE_TASK
source: Deliver sand to the [link=jump_golfcourse]golf course[/link].
ja: [link=jump_golfcourse]ゴルフコース[/link]へ砂を運びましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_GOLF_COURSE_TEXT
source: Your boss would like to have a place where he can practice playing golf with his current girlfriend, the famous actress Katharine Hepburn. First of all, a challenging course with interesting landscaping has to be created.
ja: あなたの雇い主は、彼のガールフレンドである有名女優のキャサリン・ヘップバーンとゴルフの練習ができる場所をご所望です。 まず第一に、やりがいと面白みのある景色のコースを作らなければなりません。

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_GOLF_DECORATE_NAME
source: Sprucing up the golf course
ja: ゴルフコースの整備

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_GOLF_DECORATE_SUB1
source: Decorate golf course
ja: ゴルフコースの装飾

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_GOLF_DECORATE_TASK
source: Plant trees and bushes on the [link=jump_golfcourse]golf course[/link].
ja: [link=jump_golfcourse]ゴルフコース[/link]に木と芝生を植えましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_GOLF_DECORATE_TEXT
source: Very good. You’ve laid the foundations for a course that arouses interest. But what’s still missing now is the aesthetic touch. And the necessary discretion.
ja: とてもよいです。面白みのあるコースの土台ができました。 しかし、まだいまいち美しさに欠けます。そして、少しプライバシーにも欠けるようです。

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_GOLF_FINISH_NAME
source: A hit!
ja: ナイスショット！

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_GOLF_FINISH_TEXT
source: Wonderful! The golf course is extremely exclusive. Now it’s up to Mr. Hughes to improve his handicap.
ja: 素晴らしい！完全なプライベートゴルフコースです。 これで、ヒューズ氏のハンディキャップがよくなるかは彼次第です。

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_GOLF_NAME
source: Professional golfer
ja: プロのゴルファー

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_GOLF_TEXT
source: Mr. Hughes has made it his goal to become the world’s best golfer. You’re supposed to support him on the way.
ja: ヒューズ氏は、世界一のゴルファーになることを目標に決めました。 彼の歩む道のりをサポートしましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PILOT_BED_NAME
source: Flying ace
ja: 一流の飛行機乗り

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PILOT_BED_TASK
source: Deliver steel and tools to the [link=jump_hospital]hospital[/link].
ja: [link=jump_hospital]病院[/link]へ部品と工具を運びましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PILOT_BED_TEXT
source: Heavens! Mr. Hughes crashed in the course of a test flight over the country club and suffered serious injuries. Now he’s bored stiff in the hospital and tinkering with a motorized hospital bed. He wants to have a prototype built right there according to his instructions.
ja: 大変です！ヒューズ氏がカントリークラブ上空でのテスト飛行中に墜落し、大怪我を負ってしまいました。 彼は今、病院で退屈しのぎに電動ベッドをいじっています。 彼の仕様通りの試作品を、ここに置きたいようです。

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PILOT_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Flying career
ja: パイロットとしてのキャリア

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PILOT_FINISH_NAME
source: Such ingenuity!
ja: なんというアイデア！

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PILOT_FINISH_TEXT
source: The automatically adjustable bed promises relief for a multitude of afflictions! Meanwhile Mr. Hughes has already left the hospital.
ja: 自動的に調節できるベッドは、あらゆる苦痛を和らげます！ 一方、ヒューズ氏はもう退院しました。

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PILOT_NAME
source: Flying career
ja: パイロットとしてのキャリア

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PILOT_TEXT
source: Mr. Hughes wants to be not only the best golfer in the world but the best pilot, too. Assist him in making this dream come true.
ja: ヒューズ氏は、世界一のゴルファーになるだけでなく世界一のパイロットにもなりたがっています。 彼の夢を叶えるサポートをしましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PILOT_TRAIN_NAME
source: Practice flights
ja: 飛行練習

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PILOT_TRAIN_TASK
source: Land at the airfield by the [link=jump_golfcourse]golf course[/link] at least 3 times.
ja: [link=jump_golfcourse]ゴルフコース[/link]の近くの飛行場に、少なくとも3回着陸しましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PILOT_TRAIN_TEXT
source: To achieve his goal Mr. Hughes needs to complete quite a few training flights. Make the necessary preparations so that your boss can soon claim to be the world’s best pilot.
ja: ヒューズ氏の目標を達成するには、飛行のためのトレーニングを数回重ねる必要があります。 あなたの雇い主が、近い内に世界一のパイロットだと胸を張って言えるように、必要な準備を整えましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PRODUCER_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Blockbuster
ja: 大ヒット作

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PRODUCER_FINISH_NAME
source: Long live America!
ja: アメリカ万歳！

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PRODUCER_FINISH_TEXT
source: The commie threat is over and done with! Nothing stands in the way of Mr. Hughes’s career as the world’s most famous film producer anymore.
ja: 共産主義の脅威を排除しました！ 世界で最も有名な映画プロデューサーとしての、ヒューズ氏のキャリアを邪魔する者はもういません。

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PRODUCER_HEARING_NAME
source: Flying to the hearing
ja: 聴聞へのフライト

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PRODUCER_HEARING_TASK
source: Provide an airplane for the journey to Washington by selling an airplane.
ja: 飛行機を購入し、ワシントンへの空の旅をプレゼントしましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PRODUCER_HEARING_TEXT
source: Ha! You’ve caught the pinko rats in the act with a handful of ideological pamphlets. Now they have to testify before the House Un-American Activities Committee in Washington. See to it that they get there as fast as possible.
ja: はは！ イデオロギーのパンフレットをたくさん持った共産主義のネズミ共を捕らえてやりました。 これで彼らは、ワシントンの非米活動調査委員会の前で証言しなければなりません。 早いところ、そこへ送ってやりましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PRODUCER_HINT1_NAME
source: Following the clue
ja: 手がかりを追跡

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PRODUCER_HINT1_TASK
source: Follow the clue.
ja: 手がかりを追跡しましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PRODUCER_HINT1_TEXT
source: A group of screenwriting hacks is supposed to be responsible for the pinko epidemic. Find out where these agitator characters hold their meetings. It must be somewhere in the industrial part of Los Angeles.
ja: 左翼的な考えの人間が増えたのは、金のためなら何でも書く、ある映画のシナリオライターグループに責任があります。 この煽動者達の会合場所を見つけましょう。 ロサンゼルスの工業区域のどこかにいるに違いありません。

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PRODUCER_HINT2_NAME
source: Find the houses
ja: 家の発見

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PRODUCER_HINT2_TASK
source: Find the houses.
ja: 家の発見

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PRODUCER_HINT2_TEXT
source: The communist forces are slippery and dodge your investigations. Stake out their homes in Santa Barbara and Bakersfield without attracting attention.
ja: 共産主義の勢力は、あなたの調査を巧みにすり抜けます。 サンタ・バーバラとベーカーズフィールドにある彼らの家を、目立たないように突き止めましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PRODUCER_NAME
source: Blockbuster
ja: 大ヒット作

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PRODUCER_STRIKE_NAME
source: Resolving the strike
ja: ストライキの解決

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PRODUCER_STRIKE_TASK
source: Set things right at the [link=jump_filmset4]studios[/link].
ja: [link=jump_filmset4]スタジオ[/link]で問題を解決しましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PRODUCER_STRIKE_TEXT
source: The staff working on the set are on strike. What nerve! It’s the poisoned ideology of those russkis that fills their heads with that kind of flim-flam. Show those people that they’re still in good old America.
ja: セットで働いているスタッフがストライキをしています。なんてうっとうしいんでしょう！ こういった戯言を植え付けているのは、ロシアの腐ったイデオロギーです。 彼らが、古き良きアメリカの地にいることを思い知らせましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PRODUCER_STUDIO_NAME
source: Cleaning out the studio
ja: スタジオの掃除

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PRODUCER_STUDIO_OPTION
source: Clean out the studio now
ja: スタジオを今掃除する

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PRODUCER_STUDIO_TEXT
source: So. The main culprits have been blacklisted. Now it’s just a case of getting rid of their supporters. Clean out Mr. Hughes’s studios by firing the percentage of the workforce who’ve been contaminated with communism.
ja: 主犯格たちは、ブラックリストに載りました。 あとは、取り巻きを排除するだけです。 共産主義思想に侵された労働者を解雇して、ヒューズ氏のスタジオをすっきりさせましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_MEDAL_PRODUCER_TEXT
source: Mr. Hughes is set on becoming the most famous film producer of all time. What’s stopping him? – The commie riffraff hanging around his studios! He has contracted you to put an end to the communist infiltration of Hollywood once and for all.
ja: ヒューズ氏は、史上最も有名な映画プロデューサーになろうとしています。 彼を邪魔する者はいるかって？下層階級の共産主義者が、彼のスタジオをウロウロしています！ ハリウッドの共産主義者を一掃するために、彼はあなたと契約したのですよ。

# MISSION_STARFLIGHT_NAME
source: High Flyer
ja: 野心家

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_AIRFIELD_BAKERSFIELD
source: Bakersfield airfield
ja: ベーカーズフィールド飛行場

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_AIRFIELD_BAKERSFIELD_HANGAR
source: Bakersfield airfield hangar
ja: ベーカーズフィールド飛行機格納庫

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_AIRFIELD_SANJOSE_HANGAR
source: San Jose airfield hangar
ja: サン・ホセ飛行機格納庫

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_AIRFIELD_SANTABARBARA
source: Santa Barbara airfield
ja: サンタ・バーバラ飛行場

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_AIRFIELD_SANTABARBARA_HANGAR
source: Santa Barbara airfield hangar
ja: サンタ・バーバラ飛行機格納庫

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_AIRPORT_LA
source: Los Angeles airfield
ja: ロサンゼルス飛行場

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_AIRPORT_LA_HANGAR
source: Los Angeles airfield hangar
ja: ロサンゼルス飛行場格納庫

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_AIRPORT_SANFRANCISCO
source: San Francisco airfield
ja: サンフランシスコ飛行場

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_AIRPORT_SANFRANCISCO_HANGAR
source: San Francisco airfield hangar
ja: サンフランシスコ飛行場格納庫

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_BAKERSFIELD
source: Bakersfield
ja: ベーカーズフィールド

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_DISTILLERY
source: Los Angeles distillery
ja: ロサンゼルス蒸留所

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_FILMSET1
source: Los Angeles film set 1
ja: ロサンゼルス映画セット1

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_FILMSET2
source: Los Angeles film set 2
ja: ロサンゼルス映画セット2

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_FILMSET3
source: Los Angeles film set 3
ja: ロサンゼルス映画セット3

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_FILMSET4
source: Los Angeles film set 4
ja: ロサンゼルス映画セット4

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_FOODPROCESSING
source: Bakersfield food processing plant
ja: ベーカーズフィールド食品加工プラント

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_GOLFCOURSE
source: Los Angeles golf course
ja: ロサンゼルスゴルフコース

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_HOSPITAL
source: Los Angeles hospital
ja: ロサンゼルス病院

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_HUGESFACTORY
source: Mr. Hughes’ factory
ja: ヒューズ氏の工場

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_LOSANGELES
source: Los Angeles
ja: ロサンゼルス

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_PARTY
source: Mr. Hughes’ hotel
ja: ヒューズ氏のホテル

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_PREMIERE
source: Cinema for the premier
ja: 映画のプレミア

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_SANDPIT
source: Los Angeles sand quarry
ja: ロサンゼルス採砂場

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_SANFRANCISCO
source: San Francisco
ja: サンフランシスコ

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_SANTABARBARA
source: Santa Barbara
ja: サンタ･バーバラ
